Эпизод, от которого невозможно отказаться
В бегах с млекопитающим
Допустим, вы переворачиваете улики штата и вам нужно «влезть на ягненка». Если вы будете ждать/слишком долго, что произойдет?
5
Вы окажетесь на овце
Вы окажетесь на корове
Вы окажетесь на козе
Вы окажетесь на эму
1
Ягненок — это всего лишь молодая овца.
Крестный отец спустится с тобой сейчас
Допустим, у вас есть аудиенция у Крестного Отца Души. Как было бы / разумно обратиться к нему?
10
Мистер Ричард
Мистер Домино
Мистер Браун
Мистер Чекер
3
Джеймс Браун — крестный отец соула.
Это будет стоить тебе
Если бы вы заплатили мафии деньги за защиту в рупиях, какой бизнес вы, скорее всего, застраховали бы?
15
Ваша ферма тюльпанов в Голландии
Ваша фабрика порошка карри в Индии
Свой водочный завод по-русски
Ваш склад армейских ножей в Швейцарии
2
Рупия является стандартной денежной единицей Индии.
Держите это в семье
Если сын сестры отца вашей матери был в "Семье", как вы относитесь к мафии?
20
Ваш двоюродный брат однажды удален
Ваш двоюродный брат дважды удален
Твоим троюродным братом, когда-то удаленным
Твой троюродный брат дважды удалил
1
Сестра отца вашей матери — ее тетя, а ее сын — двоюродный брат вашей матери. Поскольку между вами и вашей матерью ровно одно поколение, ее двоюродная сестра становится вашей двоюродной сестрой после удаления.
Горничная
Если вы должны были буквально отмыть свои деньги, но не хотите, чтобы зеленый цвет в ваших / счетах бежал, какую температуру вы должны использовать?
25
Горячий
Теплый
прохладный
Холодный
4
Согласно моей бутылке с моющим средством, холод лучше всего подходит для красок, которые могут течь.